# nis_iOS
Question: What issues prevent us from using storyboards in real projects?
Ответ: 
1) В Storyboards тяжело править конфликты при слиянии изменений.
2) Storyboards менее гибкие, в отличие от кода.
3) Storyboards хрупкие, ошибка может привести к падению приложения на этапе выполнения.
4) Нельзя использовать кастомные инициализаторы для UIViewControllers, созданных в Storyboard.

Question: What does the code on lines 25 and 29 do?
Ответ: 
В 25 строке кода отключается автоматическая генерация параметров положения лейбла на экране
29 строка кода создана для того, чтобы лейбл появился на экране

Question: What is a safe area layout guide?
Ответ:
Safe area layout guide - зона экрана, которая не перекрывается вырезами, полосами состояния и т.д. Эта зона всегда доступна и видна пользователю

Question: What is [weak self] on line 23 and why it is important?
Ответ:
[weak_self] в 23 строке кода предотвращает утечки памяти.

Question: What does clipsToBounds mean?
Ответ: 
Логическое значение, определяющее, ограничены ли подпредставления границами представления. Установка этого значения true приводит к тому, что подпредставления обрезаются до границ представления. Если установлено значение false, подпредставления, кадры которых выходят за видимые границы представления, не обрезаются.

Question: What is the valueChanged type? What is Void and what is Double?
Ответ:
valueChanged type - сенсорное перетаскивание или иное манипулирование элементом управления, заставляющее его выдавать серию различных значений.
void - тип возвращаемого значения функций, которые явно не указывают тип возвращаемого значения, то есть пустой кортеж ().
double - тип значения двойной точности с плавающей запятой.
